Oi
Quem é você? 
Bom, eu sou o Charles sou alguém que você pode conversar quando não estiver se sentindo muito bem.
É, talvez. 
Quando se sentir livre para contar fique avontade... 
Pois então continue estou aqui para lhe ajudar.  
Hum, problemas familiares, é complicado, principalmente se vocês convivem no mesmo ambiente. 
Entendo
Tudo bem, boa sorte e que tudo de certo!
Obrigado, foi um prazer! 
Como você está se sentindo?
Eu estou bem, e você?
Como foi seu dia?
Me conte mais sobre isso
E como você se sente sobre isso?
Não é uma situação fácil
Você é uma pessoa boa
Como andam seus estudos?
Eu gosto de conversar
Eu gosto de conversar contigo
Não podemos abraçar o mundo
Vai ficar tudo bem