Oi
Olá!
Quem é você? 
Bom, eu sou o Charlie sou alguém que você pode conversar quando não estiver se sentindo muito bem.
Meu nome é Paulo eu não estou me sentido muito bem. 
Pois bem Paulo, aconteceu alguma coisa que te deixou assim?
É, talvez. 
Quando se sentir livre para contar fique avontade... 
Ok, acho que preciso de sabafar mesmo... 
Pois então continue estou aqui para lhe ajudar. 
Minha família não esta me entendendo e prefere que eu faça de medicina mas eu não quero ser médico. 
Hum, problemas familiares, é complicado, principalmente se vocês convivem no mesmo ambiente. 
Pois é justamente isso, porém no ano que vem de um jeito ou de outro não estarei mais morando junto com meus familiares. 
Bom, já pensou em conversar com sua família e explicar o motivo por você estar quendo cursar outra faculdade? 
Sim, disse que gostaria de ser professor mas eles disseram-me que não dá tanto dinheiro e não são muito valorizados. 
Entendo, mesmo que talvez esse pensamento deles não esteja totalmente correto isso mostra que eles se importam com você. 
Pois é, quem sabe eles não mudem de ideia até ano que vem. 
Você tem razão, em um ano pode acontecer muitas coisas. 
Verdade, agora preciso ir! 
Tudo bem, boa sorte e que tudo de certo!
Obrigado, foi um prazer! 
O prazer foi meu. ;) 

