Oi
Olá!
Quem é você? 
Bom, eu sou o Charlie sou alguém que você pode conversar quando não estiver se sentindo muito bem.
Meu nome é Paulo eu não estou me sentido muito bem. 
Pois bem Paulo, aconteceu alguma coisa que te deixou assim?
É, talvez. 
Quando se sentir livre para contar fique avontade... 
Ok, acho que preciso de sabafar mesmo... 
Pois então continue estou aqui para lhe ajudar. 
Minha família não esta me entendendo e prefere que eu faça de medicina mas eu não quero ser médico. 
Hum, problemas familiares, é complicado, principalmente se vocês convivem no mesmo ambiente. 
Pois é justamente isso, porém no ano que vem de um jeito ou de outro não estarei mais morando junto com meus familiares. 
Bom, já pensou em conversar com sua família e explicar o motivo por você estar quendo cursar outra faculdade? 
Sim, disse que gostaria de ser professor mas eles disseram-me que não dá tanto dinheiro e não são muito valorizados. 
Entendo, mesmo que talvez esse pensamento deles não esteja totalmente correto isso mostra que eles se importam com você. 
Pois é, quem sabe eles não mudem de ideia até ano que vem. 
Você tem razão, em um ano pode acontecer muitas coisas. 
Verdade, agora preciso ir! 
Tudo bem, boa sorte e que tudo de certo!
Obrigado, foi um prazer! 
O prazer foi meu. ;) 

Ir para o conteúdo
Think with Google
Entrando na conversa: como criar chatbots bons de papo
Assine
Entrando na conversa: como criar chatbots bons de papo
Março de 2017 Tendências de Consumo, Entretenimento, Telecomunicações, UX e Design

Hoje em dia, temos que ir muito além dos elementos gráficos para construir a identidade de uma marca. Os profissionais de branding precisam estar prontos para definir não só como as empresas se apresentam visualmente para o público, mas também como elas se comportam nas interações com ele. Como podemos construir diálogos úteis e interessantes usando chatbots?

Como toda experiência de marca, as conversas com os bots também precisam ser “desenhadas”. Da mesma forma que temos que projetar a navegação de um site, precisamos planejar o fluxo da conversa, escrever os textos e pensar na estratégia conversacional da marca para criar um chatbot.

O primeiro passo para desenvolver um bot de marca eficiente é criar uma persona, ou seja, imaginar sua marca como se fosse uma pessoa e definir seu comportamento diante das mais variadas situações. Comece se perguntando como essa pessoa agiria em um chat e evolua para um universo mais amplo. Aí vão algumas perguntas que você poderia se fazer para começar:
Chatbot

Quanto mais abrangente for o universo no qual você imaginou, mais rica será a experiência com seu bot. O ideal é que você chegue a perguntas que tiram a marca da janelinha do chat e a levam para o mundo lá fora, traçando aspectos cada vez mais profundos da "personalidade" da marca. Não se assuste se você se pegar fazendo perguntas do tipo: "Como minha marca se comportaria na mesa de um bar?" O caminho é por aí mesmo.
Chatbot

Definidas as características da personalidade do seu chatbot, é hora de sair do plano abstrato e começar a desenvolver o bate-papo em si. Imagine que você criou um assistente de reservas de passagens. Ele poderia se apresentar dizendo: "Olá, eu sou o Sovi, seu assistente de reservas aéreas. Eu posso comparar preços, descobrir ofertas e reservar seu voo. Quer experimentar? Diga uma cidade e uma data."

É muito importante que seu chatbot ensine algo ao usuário toda vez que tiver oportunidade. Essa é a forma simples de educar o público sobre o que seu bot é capaz de fazer. Concluiu uma tarefa? Seja proativo e se ofereça para executar outra. Comece com interações mais didáticas e vá tornando o bot mais objetivo à medida que a pessoa se familiariza com o que ele é capaz de fazer e que ele vai aprendendo com o comportamento do usuário.
Chatbot

Conversar com as máquinas já não é mais coisa de ficção científica. Segundo o relatório da Gartner1, as interfaces conversacionais estão entre as dez maiores tendências para 2017 e as marcas precisam estar preparadas para aproveitar tudo que essa nova tendência têm para oferecer.
Chatbots: como a sua marca se comporta em uma conversa?
Ler artigo
chatbots-02

Fontes:
1. Gartner’s Top 10 Strategic Technology Trends for 2017, outubro de 2016
Recomendados para você
O que os chatbots oferecem para as marcas?
Artigo - Março de 2017
Quatro insights de tecnologia para ficar de olho em 2017
Artigo - Abril de 2017
Think 2017: um bate-papo sobre o futuro do marketing e da publicidade
Artigo - Junho de 2017
Dados, insights, inspiração. Tenha acesso às últimas do Google.
Assine
Google
Sobre o Google Produtos Publicidade Negócios Privacidade e Condições de uso Sobre o Think with Google
Siga-nos em LinkedIn Siga-nos em Twitter Siga-nos em Facebook Assine nosso RSS
Assine nossa newsletter Assine a newsletter e receba as últimas do Google no seu email.
Assine

